## Тестовое задание - разработать приложение по поиску информации о музыкальных альбомах на iTunes с помощью парсинга API
`Разработать приложение, которое включает в себя:`

**1. Экран регистрации пользователя с валидацией полей.**

- Имя (только на английском);

- Фамилия (только на английском);

- Возраст (с возможностью выбора через календарь и не младше 18 лет);

- Номер телефона (должен вводиться автоматически в формате + 7 (***) ***-**-**);

- E-mail (проверка на корректность введенного email);

- Пароль (не менее 6 символов, обязательно должны быть цифра, буква нижнего регистра, буква верхнего регистра).

- Все поля должны быть обязательны для заполнения и проверены на валидность.

**2. Экран авторизации пользователя.**

- Поля e-mail и пароль;

- Проверка на наличие пользователя в «базе»; 

- Переход на следующий экран только для авторизованного пользователя.

**3. Экран поиска музыкальных альбомов + Данные пользователя с экрана регистрации.**

- Search bar и табличное представление найденных альбомов;

- Альбомы должны быть отсортированы по алфавиту;

- Обязательно для отображения: 

    - Лого альбома;

    - Название альбома;

    - Название группы;

    - Количество песен;

- По нажатию на альбом открывается экран альбома. 

- Искать можно и на русском и на английском.

**4. Экран альбома.**

- Обязательно для отображения: 

  - Лого альбома;

  - Название альбома;

  - Название группы;

  - Год выхода альбома;

  - Список песен.

**Требования:**

- Xcode 11+, Swift 5+, iOS 14+, не использовать SwiftUI;

- Можно использовать любые сторонние библиотеки;

- Дизайн должен соответствовать Human Interface Guidelines;

- Результат можно прислать ссылкой на гитхаб или в архиве;

- Проект должен устанавливаться без дополнительных действий, кроме установки зависимостей (pod install), и ошибок. 

- Данные пользователя не должны передаваться между экранами, а должны сохранятся в локальную базу данных устройства и извлекаться из нее. 

- Возможные ошибки должны быть обработаны.

- API: https://affiliate.itunes.apple.com/resources/documentation/itunes-store-web-service-search-api/
